おい！
お願いします！→
子供のミルクがないんです！
おい！　やめちまえ！
We have nothing to eat!
食べるものがないんです！
≫お願いします！
あっ…　おい！
Hey!
（アリババ）悪い。
あっ…。
Sorry.
♪♪～
（門衛）あっ　待て！
（門衛）出るなと言ったろうが！
We said no one passes!
♪♪～
（２人）あっ！
I am the third prince of Balbadd, Alibaba Saluja!
俺は　バルバッド第三王子
アリババ・サルージャだ！
It's Prince Alibaba!
アリババ様だ。
アリババ様が来てくれた！
Prince Alibaba has come to save us!
アブマドと　話をつけに来た。
I am here to speak with Ahbmad.
この門を開けろ！
I order you to open this gate!
Y-Yeah right!
ふ…　ふざけるな！
Like we'd let the leader of the Fog Troupe into the castle!
霧の団の頭領のお前を
城に入れるわけが…。
（２人）ん？　うわっ！
Open the gate!
開けろ！　門を開けろ！
やっちまえ！
Open the gate!
Get 'em!
うっ！
や…　やめろ！
Stop!
うわっ！
≫おい　開けろってんだ！
（一同）あぁ…。
Open the gate!
門を開けろ。
そうすれば　俺が民衆を止める。
If you do, I will stop the masses.
ほ…　本当に
入るのは　お前だけなんだな？
Y-You'll be the only one going in, right?
Yeah. I swear on my name as a prince of Balbadd!
ああ。　バルバッド王子の
名に懸けて誓おう。
♪♪～
（一同）おおっ！
国民たちよ　しばし　ここで待て！
People of Balbadd!
Please be patient!
今から　俺が　この国を変える!!
From this moment on, I will change this country!
♪♪～
miwatasu kagiri no kouya ni hitori tatteirunda
In the wilderness, as far as the eye can see, stands a lone figure
sorya miburui mo surun darou
Surely he trembles as he stands
♪♪～
osanai shoujo ga yume ni miteiru hakuba no ouji mitaina mono
A young girl dreams of a prince on a white horse
♪♪～
bokura mo dokka de shiranai uchi ni kitai shiteshimatteitano kamo
Unwittingly, we also fall to such dreams of perfection
fukanzen na kono sekai wo dareka ga
No one will recreate
♪♪～
kakitashite kureru nante nai
this imperfect world for us
♪♪～
shinjiru toiu kotoba wo kimi ha kodomoppoi to warau kai?
Will you call me naïve if I say that I still dream?
miwatasu kagiri no kouya de yukisaki wo shimesu mono
In the wilderness, as far as the eye can see, shines a guiding light
♪♪～
mune ni daite aruitekou sekai ga hohoemu
Hold it close as you go and the world will smile upon you
kono basho ga doko darou to miagereba mabataku hoshi
If you're lost, consult the twinkling stars
♪♪～
sono shita de kimi wo omoeba warukunai yoru ni naru
If I think of you while gazing at those stars, the night brightens
tsumetai mune ni hi ga tomoru
and a warm fire lights in my heart
13th Night
Prince of
the Rebellion
（紅玉）夏黄文→
Ka Koubun,
ジュダルちゃんの具合は
どうなの？
how is my darling Judal doing?
I am using my household vessel to treat him,
（夏黄文）私の眷属器で
治療しておりますが→
but because all of his bones have been broken,
全身の
骨が折れているので　完治には→
a full recovery will take some time.
時間が　かかりそうであります。
（紅玉）ふぅ…　そう。
I see.
いかがなさいました？　姫君。
How shall we proceed, Princess?
Don't you think it's weird, Ka Koubun?
（紅玉）ねえ
おかしいと思わない？　夏黄文。
Why must I, a legitimate princess of the Kou Empire,
なぜ
正当な皇女である　この私が→
政略結婚などに
出されなければならないのかしら。
be forced into this political marriage?
こんなもの
あの白瑛に　やらせればいいのよ→
They could've just used Hakuei for something like this!
She's nothing more than the daughter of the previous king.
前皇帝の娘なんだから。
Princess,
姫君　このバルバッドは→
Balbadd is the cornerstone of trade in the southern seas.
南海の貿易の要。
It is a vital location if our Kou Empire wants to continue its advance into the western lands.
我が煌帝国が
西方へ進出するための→
重要な拠点となる国なのです。
In order to take it over perfectly,
それを　無傷で手に入れ→
and show the people the good intentions of the Kou Empire,
国民に　威信を示すためにも→
a legitimate princess, such as yourself, must the one crowned queen here.
正当な皇女である　あなた様が→
女王として即位する必要が→
あるのであります。
I know that.
分かっているわ。　でも→
But still...
I finally managed to conquer a dungeon and get a metal vessel.
せっかく　迷宮攻略をして
金属器も　手に入れたし→
I wanted to be a warrior.
私は　武の道を歩みたかった。
それに…。
And I...
恋だって　してみたかった。
wanted to experience love.
姫君…。
Princess...
これは　陛下の勅命であります。
This was an imperial command from His Majesty himself.
Your older brother will also be at the wedding.
それに　結婚式には
兄王様も　いらっしゃいます。
I know!
分かってるわよ。
少し気が迷っただけよ。
I'm just a little frustrated.
It's custom not to see your betroths face until the ceremony.
（心の声）
≪しきたりでは　結婚式まで→
相手の顔も　見られないんだもの≫
≪あぁ～あ…　私　少し→
I wonder if I'm getting cold feet...
マリッジブルーに　なってるのかしら≫
（紅玉）≪アブマド王って
どんな人かなぁ…。→
I wonder what kind of person King Ahbmad is?
すてきな人だといいな≫
I hope he's wonderful.
（アブマド）ほほ～う。
（銀行屋）どうです？　陛下。→
What do you think, Your Majesty?
Do the betrothal gifts please you?
姫の結納品の者たちは。
（アブマド）
うむ！　どの者も　すばらしい。→
Yes! All of them are wonderful!
My best men couldn't even land a scratch on them.
我が国軍の猛者たちが
まるで歯が立たなかった。
（一同）あっ…。
（サブマド）あぁ…。
（銀行屋）どうです？→
What do you think about making
them your own personal elite guard?
陛下の親衛隊にでも。
（アブマド）よかろう。
Let it be done.
Work hard!
しっかり仕えるがよい。
≫（衛兵）なんだ!?　貴様は！
≫（衛兵）おい　貴様！
ん？→
What's all that noise outside?
何やら　外が騒がしいのう。
（衛兵）陛下！　大変です！
Your Majesty!
We have a problem!
王宮の広場に　侵入者が。
There's an intruder in the palace plaza!
What?
（アブマド）何？
（サブマド）はっ！
あっ！
（アブマド）まったく…→
Jeez, what ' going on?
なんだというのだ？　あっ！
（衛兵）おい！
（衛兵）おとなしくしろ！
Ahbmad!
アブマド～！
お前と　話をつけに来た！
I've come to settle things with you!
Get down here right now!
今すぐ　ここへ下りてこい！
んんっ!?
あぁ…。
Oh my. He was here the other day!
（銀行屋）おやおや　彼は　先日の…。
ふ…　ふざけるなでし！
T-That bug!
Who let him in here?
誰が　あいつを城に入れたでし!?
Banker, kill him!
銀行屋　あいつを殺せ！
おやおや　いいのですか？
Oh my, are you sure about that?
彼は　この国の王子では？
Is he not a prince of Balbadd?
くだらん！　あんなゴミ→
As if!
I'll never acknowledge that trash as a prince!
余は　絶対に認めん！
ふっ！　では　早速。　閻体！
I see. Then he'll be taken care of immediately.
Entai!
（閻体）はっ！
Yessir!
♪♪～
（一同）おおっ！
なんだ？　お前に　用はねぇ。
I have no business with you!
（閻体）な…　なんだはねぇぞ。→
Th-That's not true. We've met before.
俺たちは　会ったことがある。→
Yo-You have bad memory.
お…　お前　頭悪いぞ。→
But no need for introductions,
でも　自己紹介は　必要ねぇぞ。→
だってよぉ…。
I guess.
はっ！
おおっ！
（閻体）バオォ～～ン！
Ca-Cause you're going to die right now!
お…　お前　今から死ぬんだぞ。
こいつ　煌帝国の…。　あっ！
He's the Kou Empire's-
バシ！
ドゴン！
Dammit! Is he even human?
≪くそ…
こんな人間いるのかよ!?≫
≪相手にしてらんねぇぜ≫
I don't have time for this!
ぐっ！　いけ　アモン！
Go, Amon!
ドドーン！
うわっ…　くっ！
♪♪～
I was created using Kou technology to be the strongest fighter in the world!
（閻体）
俺様は　煌帝国の技術で生まれた→
最強の戦士なんだぞ。
ええい！
ふっ！
Dammit!
くそっ！
なんだ？　もう終わりかよ？
Have you given up already?
だったら　お前　死ぬしかねぇぞ。
Then it's time for you to die.
≪練習では　成功しなかったけど→
I wasn't able to pull it off during practice,
一か八か　やるっきゃねぇ≫
but now it's either sink or swim!
Materialize the metal vessel onto my arm and concentrate Amon's flames!
≪金属器から　腕にかけて
アモンの炎を収束させる≫
Djinn Equip!
魔装！
な…　なんだ？　あいつ。
What's he doing?
自分を燃やしてるぞ。
He's burning himself!
≪これじゃダメだ。　もっとだ！≫
No good! I need more!
≪もっと…　もっと！≫
More!
≪炎を　剣に収束させるんだ≫
Concentrate the flames even more! Into the blade!
♪♪～
≪やっぱり　ダメか≫
I still can't do it!
な…　何　ごちゃごちゃ
言ってんだよ！
Are you talking to yourself?
ふん！
うわっ…　このやろう！
You pest!
ガキン！
If I could just beat him with the flames the way I used to...
≪このまま　炎で押し切れば…→
ダメだ。
それじゃあ　ほかのヤツらに→
No, that won't work. Then I won't be able to fight off the others!
歯が立たねぇ≫
≪やるしかねぇんだ≫
I have to get this!
Djinn Equip!
魔装！
その炎　うっとうしいんだよ！
Your flames are annoying!
ドドーン！
ふっ！　ぐっ…。
ガキン！
うわっ！
ひ　ひ…　非力だなぁ　おめぇ。
Such a weakling.
I don't know what you were trying to do, but just give up!
なんのつもりか知らねぇが→
無駄なあがきはよして→
死ねよ！
くっ！
And die!
I need to concentrate the flames into the sword! I must!
≪収束させるんだ…
なんとかして　炎を剣に≫
（アブマド）な…　なんでし？　あれは。
W-What is that?
（銀行屋）おや？　ご存じない？→
Oh, do you not know?
あれは　ジンの金属器。→
That's a Djinn's metal vessel.
His moves may be inexperienced, but he is a Dungeon Capturer.
技は　未熟ながら　彼も
迷宮攻略者ということですねぇ。
（アブマド）
あのゴミが　迷宮を攻略しただと？
That worthless trash conquered a dungeon?
Yes. In other words, he is also one
who holds potential to become king.
すなわち　彼も　王の器を持つ者。
≪バカな…。
あいつが王の器だと？≫
Impossible.
Him? King?
≪あいつは　スラムのゴミだ≫
He's nothing but trash from the slums!
≪そんなヤツが　余と同じ
王たる資格を持つはずがない≫
There's no way something like him is as qualified to be king as I am!
はぁ　はぁ！　うっ…　ぐっ！
バシ！
What's the matter, Amon?
≪どうした　アモン！
なぜ応えてくれない？≫
Why won't you listen to me?
Are you trying to say that I'm not
good enough to become one with you?
≪俺には
お前を纏う資格はないってのか？≫
おらぁ！
ドゴッ！
うっ…　くっ！　ぐはっ！
♪♪～
What a waste of effort.
手間をかけさせてくれたな。
へへへへっ…。
♪♪～
≪くそ…　なんでだよ≫
Dammit! Why?
Why can't I do it?
≪なんで　できねぇんだ≫
（回想）
((うわぁ～ん！　ううっ　うぅ…))
((わぁ～ん！　あぁ…　ううっ))
（アニス）((泣くな　アリババ！))
Don't cry, Alibaba!
（先代国王）
((この国を　お前に任せたい))
I want to leave this country to you.
I thought if Alibaba was their leader, he could save this country!
((アリババなら　この国を→
救ってくれると思ったんだ))
They believe that you are destined for this.
（シンドバッド）((みんな
感じ取ったからじゃないかな？))
((君の役目を))
頼む。
頼む！
Please!
アリババ！
Alibaba!
Alibaba, save this country!
アリババ！
この国を！
ザシュ！
♪♪～
Dammit...
≪くそ…→
Is this really how it all ends?
こんなところで　終わりなのかよ≫
（カシム）
((お前には　なんの力もねぇ))
You have no power.
♪♪～
I know...
≪そうだよ…
力がねぇ　覚悟もねぇ→
I have no power.
I have no resolve.
Even as royalty, I was useless.
王族としても役立たずだ≫
♪♪～
I have nothing...
≪何もねぇ…≫
（アラジン）((君は　勇気ある人さ))
You're a hero!
I know it.
((僕は　知っている))
はっ！
ドスッ！
うっ…　ううっ！
≪バカ野郎！
寝ぼけてんじゃねぇ！≫
You idiot!
What are you getting confused about?
Power and all that have nothing to do with it!
≪力も何も関係ねぇだろ≫
≪何がなんでも　俺は→
I've already decided to move forward
no matter what!
前に進むって
決めたじゃねぇか！≫
（閻体）くっ！　てめぇ…→
Pest!
ぶち殺してやる！
I'll kill you!
うおぉ～～!!
Djinn Equip!
魔装！
Concentrate the flames into the sword.
≪炎を　剣に収束？≫
I can't figure out how to concentrate them...
≪収束なんて　俺には分からねぇ≫
In that case, then I'll just burn my entire arm!
≪だったら　腕ごと燃やしちまえ≫
≪体の内側も　全部　燃やせ。
もっと燃やせ！≫
I'll burn my body too!
Burn!
ぐおぉ～！
炎になれ！
Set ablaze!
♪♪～
ザシュ！
（閻体）あっ…。
♪♪～
できた。　これが　アモンの剣。
I did it!
This is Amon's sword.
（アブマド）象の化け物がやられた…。→
He killed that monster elephant.
Useless beast!
ええい！　役立たずめが。
誰か　あのゴミを始末せんかぁ！
Someone, kill that piece of trash!
ご安心ください　国王様。
Do not worry, King Ahbmad.
Your elite guard is not finished yet.
あなたの親衛隊は
まだまだ　おりますゆえ。
♪♪～
キィー！　キィー！　キィー！
あっ！
Sorry, but I'm going to have to cut through all of you in one sweep!
悪いが　一気に通らせてもらうぜ！
はあ～！
ザシュ！
ギィ…　ギィ…
あっ！
ギィー！
No matter how many times they are cut, they will regenerate.
（銀行屋）彼らは
何度　斬られても　再生します。→
しかも　人間の知能を→
They're miraculous dungeon creatures with human intelligence.
併せ持った迷宮生物なんですよ。
くっ！　うっとうしいヤツらだぜ。
How annoying!
アモン！
Amon!
♪♪～
キィーー！
≪軽い…　そして　熱い≫
It's so light, but burns so hot.
Amon's sword is amazing!
≪すげぇぜ。
これが　アモンの剣か≫
あっ！
（閻心）ぐおぉ～…。
They head monkey is here to play.
ボス猿のお出ましか。
しかも　まだまだ　いやがる。
And I still have the little ones to deal with.
キィー！
くそ！　斬っても斬っても→
Dammit!
No matter how many times I cut, they just keep coming!
まだ出てきやがる！
At this rate, no matter how much
magoi I have, it won't be enough!
これじゃあ
魔力が　いくらあっても足りねぇ。
くっ…。
その前に　全部　蹴散らしてやる！
I'll just have to finish them off before I run out!
ぐおぉ～～!!
バキッ！
なっ…。
（閻心）ぐおぉ…。
（モルジアナ）一人で行くなんて→
How could you go off by yourself?
ひどいじゃないですか。
あっ。
モルジアナ…。
どうして来ちまったんだ!?
Morgiana!
What are you doing here?
I want to help you.
あなたの力に
なりたかったからです。
I thought you would! That's why I didn't tell you!
そう言うと思ったから
黙って　来たのに。
There are some things I need to do by myself!
俺には　俺一人で
やるべきことがあるんだ！
分かっています。　でも　それは…→
I know.
But that,
こんなところで　こんな連中を→
those things,
do not include dealing with a bunch of monkeys, does it?
相手に
することじゃないはずでしょう？
くっ！
≪アブマド！≫
Ahbmad!
I will deal with this.
こいつらは　私が倒します。
そんなむちゃ
やらせられるはずないだろ！
There's no way I could let you do that!
むちゃじゃないわ。　私　やれます。
You can.
I can do it.
すぅ～～…。
キィー！
ギィー！
はあぁ～～!!
キィ　キィ…
うっ…。
アリババさん→
Alibaba!
I'll be fine!
大丈夫です。　こう見えて
私　とっても強いですから。
I may not look it, but I am very strong!
あっ　ああ…　知ってる。
I-I know.
えっ？
行って。
Now go!
ええっ？
ふん！
うわぁ～～!!
≫行って！　早く！
Go! Hurry!
♪♪～
I will not let you pass.
ここは通しませんよ。
♪♪～
You can't stop us, little girl.
（閻心）
無駄だ　小娘。　お前は　あのとき→
You could barely keep up with us last time.
我らのスピードに　まったく
ついてこられなかったではないか。
You think you've seen me at my best?
まさか
あれが　私の本気だったとでも？
♪♪～
ん？
私の本気で→
Prepare to get left behind in the dust.
今から泣くのは
あなたたちの方よ。
What did you say?
Alibaba has broken into the palace?
What should we do, Sin?
What is he thinking...
And the support I called in from our allied countries was so close!
Now it's going to be really hard solve everything politically...
No, wait. There's still a chance.
I'm heading to the palace.
Yessir.
What is Alibaba hoping to achieve at the palace?
Hey, something's happening to him.
I'm sorry, Morgiana.
I'm going to move ahead.
As quickly as I can!
I will move forward!
To find Ahbmad!
Stop!
Get out of my way!
Amon's sword can even cut through steel?
All it'll take is one stroke!
You have run out of magoi.
You're finished.
Kiss your life goodbye!
I can't die here!
There is another way to gather magoi...
And that is...
Let's go!
Oil?
Playing with fire won't help you!
Amon!
Absorb flames and turn them into magoi.
That's the other method, but it lasts only a moment.
（シンドバッド）なんだと？
アリババ君が　王宮に乗り込んだ？
（ジャーファル）どうします？　シン。
（シンドバッド）なんてことを…。→
俺が呼び寄せた
同盟国の者たちも→
間もなく　到着するというのに。→
これでは　もはや
政治的な　からめ手だけで→
I can't make an opening.
事を収めるのは　困難か…。→
Maybe if I take them down all at once.
That's right! If I could...
いや　まだ間に合うかもしれん。→
俺は　王宮へ向かう。
（ジャーファル）はい。
≪アリババ君…　一体
何をしに　王宮へ行ったんだ？≫
ねえ　この子　様子が…。
Not enough!
えっ？
I'm lacking both power and speed.
I can't do that right now.
I need to get over to where the big one is.
≪モルジアナ　すまねぇ≫
≪俺は　先へ進む。　一刻も早く→
先へ　前へ…　アブマドのもとへ≫
Are you trying to escape now that you've realized you can't win?
No.
♪♪～
Alibaba and Aladdin are both fighting.
I will not run!
（閻技）いざ！
邪魔だ　どけぇ～！
（閻技）ふん！
ガキン！
≪アモンの剣は
鉄をも斬っちまうのか≫
≪このまま一気に！≫
♪♪～
あっ！
貴殿　魔力が尽きたようだな。
ここまでだな。　覚悟！
Ahbmad!
ふん！　ふん！
くっ！
I'm here to finish things!
≪こんなところで
やられるわけには…≫
What's this?
（シンドバッド）
((魔力を補充する方法が→
Did those monsters do this?
ほかにないわけではない。
それは…))
Hmph. Banker, it seems that elite guard was rather useless.
≪くそ！≫
でやっ！
むっ!?　油？
Yes. But it seems like that battle has drained him of all his magoi.
♪♪～
こんな火遊び　効かぬわ！
He can no longer use the power of his djinn.
アモン！
♪♪～
I don't need my djinn's power anymore!
The people here are different from those monsters.
ザシュ！
（閻技）ぐわっ！
They are all citizens of Balbadd!
♪♪～
I don't plan on hurting them!
うっ！　はぁ…。
Kill him.
≪炎を吸収して　魔力に変換する≫
What are you doing?
According to the Banker, he no longer has any power.
≪一瞬しか　もたねぇけどな≫
はぁ　はぁ…。　くっ！
Hurry up and kill him.
ふん！
ギィー！
Stop!
キィー！
くっ…。　この～！
I am here as a prince to speak with Ahbmad!
I don't want to fight!
≪らちが明かない。
一気に倒せれば…≫
Do you guys really think things are okay the way they are now?
≪そうだ　あのときの…≫
I'm sure that long ago each and every one of you
realized just how messed up this country has become!
♪♪～
Kill him.
He's nothing more than trash from the slums.
キィーー!!
Don't listen to his words.
≪足りない…　力も速さも。
今の私にはできない≫
Let me go!
Stop!
L-Let Alibaba go!
≪あいつのところまで行ければ≫
♪♪～
Sahbmad?
You should sit down.
かなわないとみて　逃げ出したか？
B-Brother.
≪違う。　アリババさんも
アラジンも戦っている≫
I-I...
Don't listen to him!
≪逃げたりなんてしない！≫
The only orders you need to obey are mine!
はあぁ～！
ドーン！
Kill him!
ぐわぁ～…　うおっ！
ドスッ！
Barkak!
Stop the palace guards!
ドーン！
キィー　キィー　キィー！
ドドーン！
You dog of the previous king!
I always knew you were against me, but have you lost your mind?
（一同）おおっ…。
アブマド！
今度こそ　ケリつけに来たぜ！
All of you! Don't listen to this worthless fool!
≪はっ…　なんだ　これは…≫
He's nothing but palace drapery than can move!
He's a coward who can't even open
his mouth when it comes to politics!
≪あの化け物たちが
やったのか？≫
Alibaba made it all the way here.
はぁ…。　銀行屋よ→
Alibaba's trying his hardest.
親衛隊とやらは役立たずだったな。
I need to pull my weight too!
ええ。　しかし　その戦いで→
It's now or never!
彼は　魔力を
切らしてしまったようですよ。
もう　ジンの力は使えません。
I order you as the Deputy King of Balbadd!
ここからは
ジンの力なんかいらねぇ。
The Third Prince Alibaba and the King's
conversation is absolutely not to be disturbed!
ここにいるヤツらは
あの化け物とは違う。
みんな　バルバッド国民だ。
殺し合うつもりはねぇ。
Put away your weapons immediately!
殺せ。
（一同）あっ…。
D-Deputy King...
Damn you, Sahbmad!
（アブマド）何をしている？
銀行屋が言うには→
So you want a coup d'etat?
もはや
そいつに　なんの力もない。→
早うせぇ。
（一同）んん…。
Ahbmad!
やめろ！　俺は　王子として
アブマドと　話をつけに来た。
I've come to change the status quo of this country!
戦うつもりはない！
（一同）あっ…。
このままでいいと
思っているのか!?
この国の異常さに　みんな　本当は
とっくに気付いているはずだ！
（アブマド）殺せ。
（一同）あっ。
（アブマド）そいつは
ただのスラムのゴミだ。→
聞く耳持つな。
ううっ！　放せ！
"kimi ni ha yuuki ga aru"
"You're a hero."
くっ…　やめろ！
sono hitokoto wo shinji tobidashita
Off you went, believing in those words
≫（サブマド）ア…　アリババを放せ！
ん？
mawari ha kare wo waratte
Those around you mock you
はぁ…　はぁ…。
（アブマド）サブマド。
"douse nani hitotsu aitsu ni ha dekinai sa"
"Let him go. He can't do anything."
ははっ　お前は下がってろ。
（サブマド）
に…　兄さん。　僕は…　僕は…。
構うな！　お前たちは
余の命令にだけ従えばよい。→
iwaseteoke
Let them talk
kimi ha keshite yowaku nanka nai
You're far from weak
そいつを殺せ！
dare ni mo hatasenakatta yume wo negae tsuyoku
Believe in those dreams no one else could reach!
バルカーク！
衛兵たちを押さえてくれ！
おおっ…。
おっ!?
dare ni mo hatasenakatta yume wo negae tsuyoku
Believe in those dreams no one else could reach!
♪♪～
kanarazu kanaete miserutte
You'll definitely make them come true
先王の犬め。　余に
反抗的なのは　知っておったが→
ついに血迷ったか…　バルカーク。
saa mizukara no hata kakage
Come, fly your own flag
ほかの者も
こんな役立たずの言うことを→
susume mae ni
and keep moving forward
聞くでない！　こいつは飾りだ。
nijimu namida ha
The tears you shed
政治にも口を出せん　ふぬけだ！
kimi no akashi
are proof that you're alive
≪アリババが　来てくれたんだ≫
chikara ni narou
Draw strength from your tears!
≪アリババが　頑張ってるんだ。→
僕が　ここで責任を果たさなきゃ…
いつ果たすんだ!?≫
mayou toki ha kono boku ga soba ni iru
When you are in trouble, I will be by your side
（サブマド）ぐっ！
あっ！
（一同）おおっ…。
バルバッド副王の名において
命じる！
dakara ikou
So go!
第三王子アリババと
現王との会談を妨げること→
sekai no subete wo mi ni
And see the world
断じてならん！　全員→
即刻　槍を収めよ!!
あっ…。
Oh my, a coup d'etat?
ふ…　副王様…。
So? Who should I marry?
サブマド…　貴様→
You just might become someone amazing.
クーデターということだな!?
Next time: Alibaba's Answer.
14th Night
Alibaba's Answer
♪♪～
Finally, my turn to shine! Make sure you tune in!
アブマド！
俺は　お前と　この国の現状に→
引導を渡しに来た！
むぅ…。
♪♪～
おやおや　クーデターですか？
（紅玉）
で　私は　誰と結婚すればいいの？
（シンドバッド）君は　すごい人物に
なるのかもしれないな。
ついに　俺　大活躍！
みんな　見てくれよな！
安倍総理は今日午後、
東京・渋谷区の自宅で
麻生財務大臣と会談した。
総額１０兆円規模に上るとされる
今年度の補正予算案について報告
を受けたものと見られる。